Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Das stimmt. Wunderschön.
Da haben Sie es.
So! Das ist gut!
Hübsch.
Versuchen Sie, die Blumen auf diese Weise zu drehen.
Ja, so.
Dort.
Sie können ein wenig mit Ihren Händen spielen.
Gibt es etwas, das Sie besprechen möchten?
Ihr Verlobter
habe meine Freundin geschwängert.
Was für eine Art von ahnungslosem, ignorantem
Frau bist du?
Er hält Sie zum Narren, Doc.
Es ist Zeit aufzuwachen
und den Kaffeeduft zu riechen.
Wunderschön.
Du hast es.
- Entschuldigung.
- Ja?
Die Frau, die dort modelt ...
Wer ist sie?
Das ist Miss Pat.
Pat Napak,
die Königin aller Schurkinnen da draußen,
der Spitzenreiter der Branche.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
„Die Schurkin …“
Prem,
alle sagen
schreckliche Dinge über dich.
Sie sagen, du bist eine schreckliche Frau,
also hat er dich für jemand anderen verlassen.
Stimmen Sie ihnen zu, Vater?
Prem!
Liebling, beruhige dich bitte.
Prem,
Ich verstehe dich.
Sie verstehen uns doch, oder?
Ich möchte nicht,
dass dem Ruf meiner perfekten Tochter etwas passiert.
Ich finde...
du solltest einen Weg finden,
die Dinge zu klären, Liebes.
Ich möchte nie
in so etwas hineingezogen werden, Mutter.
Aber ich kann nicht kontrollieren,
was andere denken, Vater.
Du undankbare Tochter!
Vom Regen
in die Traufe.
Nach unserer Hochzeit,
wohin möchtest du unsere Flitterwochen verbringen?
Zum Strand.
[Tauwetter]
Was zur Hölle machst du da?!
- Lass los!
- Nein!
Warum hältst du mich fest?
Ich helfe dir!
Portion?
Ich bewahre Sie davor, in den Tod zu springen.
Ich wollte nicht ins Wasser springen!
Ich habe mein Armband fallen lassen,
also habe ich gerade danach gesucht!
Lass mich in ruhe!
Was nun?
- Lass mich los!
- Auf keinen Fall.
Wie kann ich überhaupt sicher sein, dass
Sie sich nicht noch einmal das Leben nehmen?
Hände weg!
Niemals.
- Lass mich gehen!
- Nein!
Aufstehen!
Warum so bitter?
Wir kennen uns, nicht wahr?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie jemals gekannt zu haben!
Nun gut,
du hast mich vergessen?
Ich bin die Person
, die dich vor diesem Bastard gerettet hat.
"Gespeichert"?
Ja!
Wenn ich nicht wäre,
Sie würden nicht einmal wissen, dass
Ihr Mann mit der anderen Frau schläft
und Vater zu werden.
Wenn Sie wirklich helfen wollten,
du hättest es richtig gesagt,
habe es richtig durchdacht,
und mich richtig behandelt!
Ich glaube, ich habe es genauso gemacht, wie Sie es beschrieben haben.
Au!
Denken Sie, was Sie möchten.
Wir gehen einfach getrennte Wege ...
Ist das klar?
[Bogen]
Hey, Bow.
Prem, wo warst du?
Ich habe so viel angerufen, dass
meine Finger taub sind.
Ich hatte die Anrufe satt,
also habe ich mein Telefon ausgeschaltet.
Sie meinen Thawats Anrufe, richtig?
Mm,
er hat mein Telefon in die Luft gejagt.
Nun, da er Sie nicht erreichen kann,
er kommt, um im Krankenhaus zu warten.
Hast du ihm gesagt, wo ich bin?
Das würde ich nie tun,
obwohl er versuchte, mir den Mund aufzureißen.
Danke, Bow.
Bitte vertreten Sie mich in der Zwischenzeit.
Ich bin in ein paar Tagen wieder da.
Nehmen Sie sich die Zeit, die Sie brauchen, um sich besser zu fühlen.
Kein Grund zur Sorge.
Mm...
Prem!
Oh, Wut, nein!
Es ist wirklich schön, Sie zu sehen.
Trinkst du alleine?
Ja,
Ich bin.
Arbeitest du noch bei...
RAM2-Krankenhaus?
Mm-hm,
Ich arbeite immer noch dort.
Sind Sie heute nur zu zweit hier?
Nein,
wir haben die ganze Bande.
Wut...
hat uns hierher geschleppt,
um seiner Freundin eine Geburtstagsüberraschung zu bereiten.
Du hast jetzt eine Freundin, was?
Das stimmt.
WHO?
Es ist Peam, sein Feind.
Hast du mir nicht gesagt, dass du sie abgrundtief hasst?
Was gibt es?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass ...
Peam und ich jetzt verliebt sind.
Von Feinden...
zu Liebhabern?
Ich denke schon.
Ist es überhaupt möglich
vom gegenseitigen Hass
sich völlig zu verlieben?
Liebe ist unberechenbar.
Liebe ist Liebe.
Es gibt keinen Grund
warum du jemanden liebst.
Stimmt's, Alter?
- Ja ...
- Das hat er mir gesagt.
Wow,
wie romantisch.
Wenn Sie die richtige Person finden,
Ihr Bauchgefühl wird es Ihnen sagen.
Dein Herz wird wie verrückt schlagen.
Warst du dort?
Ich bin mir nicht sicher...
Ohnehin,
ein Hoch auf deine neue Liebe, Wut.
- Komm schon, Prost.
- Prost.
- Danke, Prem.
- Mm.
Wir müssen jetzt gehen.
Lasst uns später alle etwas essen gehen.
Wir sehen uns.
- Lass uns gehen, Kumpel.
- Bis später.
Hast du nicht verstanden, was ich gesagt habe?
Ist das Ihr Lieblingsgetränk, Doc?
Verzeihung,
eine Mimi, DoULoveMe
und einen klassischen Pink Gin, bitte.
Sofort.
Darf ich dich damit verwöhnen?
damit wir quitt sind?
Machen Sie sich keine Mühe.
Also,
Sie sind also unversöhnlich?
Geh einfach.
Ich möchte allein sein.
Bitte schön.
Ehrlich gesagt bin ich nicht der Typ,
der um Vergebung bittet.
Was genau wollen Sie dann von mir?
Warum belästigst du mich?
Ich will dich.
Können wir bitte noch einmal von vorne anfangen?
Ich bin vielleicht viel zu direkt
und manchmal unangenehm,
aber bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Alles, was ich tat
, geschah aus guten Absichten.
Ehrlich gesagt,
was du mir angetan hast
war nicht leicht zu verzeihen.
Aber...
Ich kann nicht leugnen, dass ich davon profitiert habe.
Sie sind also nicht mehr sauer auf mich, Doc?
Tief in meinem Inneren weiß ich
dass nicht du derjenige
warst, der meine Hochzeit ruiniert hat.
Sie haben gerade die Flamme entzündet.
Aber es ist besser
dass du mir dein Gesicht nicht zeigst.
Ich möchte nicht mit jemandem zusammen sein
, der mein Leben ruiniert hat.
Warten Sie, Doc!
Wo ist meine Schlüsselkarte?
Sind Sie zurück, Doc?
Wie willst du
dafür bezahlen, dass Marc mich abserviert hat?
Was hat das mit mir zu tun?
Ich habe deinem Freund nichts getan.
Er war derjenige, der zu mir kam.
Wenn du ihn nicht verführen würdest,
warum sollte er dann zu Ihnen kommen?
Entschuldigung,
aber ich stehe nicht auf Männer.
Was meinst du überhaupt?
Willst du damit sagen, dass du auf Frauen stehst?
Lügner!
Du? Stehst du auf Frauen?
Ich habe dich nur mit Männern in den Nachrichten gesehen.
Glauben Sie diesen Boulevardgeschichten?
Sind Sie schlau genug für das Internet?
Hey,
oder vielleicht schwankt Ihr Verhalten in beide Richtungen?
Wirst du jetzt etwas für mich empfinden?
Ich habe Ansprüche.
Du!
Mädchen, geh einfach zurück.
Atme nicht die gleiche Luft wie Freaks,
sonst stecken Sie sich mit ihrer Krankheit an.
Du redest Müll
und benehmen sich wie Dreck.
Du bist wertlos.
Kein Wunder, dass du abserviert wurdest.
Hey!
Angreifen...
bedeutet Gefängnisstrafe.
Das geht Sie nichts an.
Es sei denn, Sie sind ihr Typ?
Du hast mich berührt, nicht wahr?
Werde ich mich mit deiner Krankheit anstecken?!
Ich weiß nicht,
in welcher Höhle du dich versteckt hast,
aber Homosexualität ist weder eine Krankheit
noch ansteckend.
Ich habe alles gefilmt.
Wenn Sie in den sozialen Medien ein Clown sein möchten
, nur zu.
Mit Ihrer homophoben Einstellung,
Sie werden in kürzester Zeit gekündigt.
Lass uns gehen.
Was für eine Schlampe!
Ist es das?
Soll ich es bis in dein Zimmer halten ?
Das würde mir gefallen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Ich hätte für jeden dasselbe getan.
Sie haben eigentlich nichts aufgenommen,
oder?
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
Warten Sie, Doc.
Gute Nacht, Doc.
Was für eine dumme Sache.
Es ist gut, dass es dir besser geht.
Ich glaube, ich habe jemanden gefunden
, der mein Herz schneller schlagen lässt als Nam.
WHO?
Ich lege auf.
♫Du bringst mein Herz zum Flattern♫
♫Du bringst mich jedes Mal zum Schmelzen,
wenn du dich näher zu mir beugst♫
♫Dein Blick bringt mich um den Verstand♫
♫Du bist der Einzige, den ich an meiner Seite haben möchte♫
♫Ich kann sagen, ich bin unübertroffen♫
♫Ich kann dich besser behandeln als jeder andere♫
♫All meine Liebe gilt dir♫
♫Ich höre nur auf deine Befehle♫
♫Komm und probier mich, und du wirst sehen♫
♫Wie sehr ich dich will, Baby♫
♫Was muss passieren, damit du nachgibst?♫
♫Lass mich jemand sein, dem
du von ganzem Herzen vertraust♫
♫Ich verspreche, du bist mein Ein und Alles♫
♫Lass dich von mir verführen♫
♫Kannst du mich überhaupt gewinnen lassen, mein Baby?♫
♫Nur ich kann dich zu meinem machen♫
♫Du kannst dich nur in mich verlieben♫
♫Nur ich, Baby♫
♫Du wirst dich nur in mich verlieben♫
Hallo, Doc.
Ich habe vergessen, dass ich mich nicht vorgestellt habe.
Mein Name ist Pat,
Dr. Premsinee.
Hey,
Ich dachte, ich hätte mich klar genug ausgedrückt.
Ich will nichts mit dir zu tun haben.
Aber Sie haben mich gestern gerettet, Doc.
Ich dachte nur, ich könnte den Gefallen erwidern.
Das ist nicht nötig.
Was machst du?
Je mehr Sie sich bewegen,
desto aufschlussreicher wird es.
♫Eine verbotene Liebe zweier Seelen,♫
♫Je mehr ich unterdrücke,♫
♫Je mehr es sich entfaltet♫
♫Es wird tief schneiden, ich weiß♫
♫Ich soll nicht nachgeben,♫
♫Aber je näher ich dir bin, desto mehr fühle ich♫
♫So sehr ich mich auch verstecken möchte,♫
♫Ich renne zurück zu deinem Anblick♫
♫Himmlisch und doch die Hölle♫
Mit all dem Starren,
Ich werde mich nicht beherrschen können.
♫Keine Möglichkeit, es auseinander zu reißen♫
Wirst du rot?
NEIN.
Warum sollte ich für eine Frau erröten?
Eine Frau wie ich
kann Sie sicherlich zum Erröten bringen.
♫Es ist qualvoll, aber verlockend♫
♫Wie das süßeste Gift,♫
Passen Sie das nächste Mal besser auf sich auf.
Ich kann Ihnen nicht immer weiterhelfen.
♫Am Ende wende ich mich immer an dich♫
♫Berühren verboten,
obwohl die Entfernung darauf besteht, dass ich es muss♫
♫Mein Verlangen lässt sich nicht zähmen♫
♫ Wie eine Motte zum Licht ♫
♫Eine Leine, die mich fesseln und
an meiner Seele ziehen soll,♫
♫Fesselt mich fest, egal wohin ich gehe♫
♫Eine bittere Liebe, die sticht♫
Wir sehen uns in Bangkok, Doc!
♫Himmlisch und doch die Hölle♫
♫ Lockte mich, bevor ich fiel ♫
♫In dein Reich der Liebe,♫
♫Keine Möglichkeit, es auseinander zu reißen♫
♫Wie die Dornen
, die mein Herz durchbohren,♫
Gute Nacht, Doc.
♫Es ist qualvoll, aber verlockend♫
♫Wie das süßeste Gift,♫
♫Je mehr ich mich wehre, desto mehr sehne ich mich♫
♫Am Ende wende ich mich immer an dich♫
- Lass mich gehen!
- Nein!
Aufstehen!
Was machst du?
Ihr stures Gesicht
ist ziemlich süß.
Fräulein Pat,
Ich habe alle Sachen
von deinem Strandausflug weggeräumt.
Danke schön.
Als ich vorhin dein Zimmer aufgeräumt habe,
Ich habe das auf deinem Bett gefunden.
Vermissen!
Nochmals vielen Dank.
Soll ich ihr das zurückgeben?
Aber wenn ich das tue,
Sie wird wissen, dass ich die Person
aus dieser Nacht war.
Soll ich es nicht zurückgeben?
Dasselbe?
Pat, bist du da drin?
Mach mir die Tür auf.
Dasselbe!
Warum haben Sie die Schlüsselkarte gewechselt?
Warum kann ich nicht? Es ist mein eigener Platz.
Du hast dich verändert, Pat.
So warst du noch nie.
Wer genau hat sich verändert?
Bist du immer noch sauer auf mich, Pat?
Es tut mir leid, dass ich an diesem Tag etwas hart zu Ihnen war .
Vergiss es.
Ich bin nicht sauer.
Warum haben Sie dann
meine Anrufe nicht beantwortet?
Weil ich möchte, dass du dich zusammenreißt.
Hat dieser Mann Sie und das Baby aufgenommen?
Er sagte, er würde diese Frau trotzdem
heiraten.
Ich kann nichts tun, Pat.
Er nimmt meine Anrufe überhaupt nicht entgegen.
Mach dir keine Sorgen, Nam.
Ich werde dafür sorgen, dass er nie wieder zu ihr zurückkehrt.
Und wie willst du das machen?
Ich habe meine Methoden.
Auch...
bitte bleib bei mir.
Ich habe niemanden mehr.
Bitte verlass mich nicht, Pat.
Versprich es mir.
Nam, geh einfach nach Hause.
Ich möchte mich etwas ausruhen.
Lass uns später reden.
Geh einfach, Nam.
Ich flehe dich an.
Dann mache ich mich auf den Weg.
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
Herzchirurg."
Wir sehen uns wieder, Doc.
Dasselbe,
du hast mir Angst gemacht!
Wunderschöne Blumen für meine wunderschöne Mama.
Sie sind wunderschön.
Danke, Süße.
Was führt Sie hierher?
Also...
Ich vermisse dich, Mama!
Das tue ich wirklich!
Wo ist Papa?
Er ist natürlich bei der Arbeit.
Hast du keine Arbeit zu erledigen?
Nein!
Meine einzige Arbeit besteht jetzt darin, meine Mama zu vermissen.
Seien Sie jetzt nicht so liebevoll.
Was willst du?
Autsch...
es gibt nichts, was ich will.
Ich möchte Sie nur zu einer medizinischen Untersuchung bringen.
Eine ärztliche Untersuchung?
Genau!
Aber mein Termin ist nicht in naher Zukunft.
Darauf müssen Sie nicht warten.
Aufleuchten.
- Lass uns gehen, Mama.
- Warte nur eine Sekunde.
Warum sollte ich gehen, wenn es mir vollkommen gut geht?
Beantworten Sie dies:
Fühlten Sie sich müde
oder kurzatmig?
Müde?
Ehrlich gesagt bin ich ziemlich müde.
Dort!
Ich bringe Sie zu einem Kardiologen.
Ich habe keine Herzkrankheit!
Vorsicht ist besser als Nachsicht, Mama!
Lass uns gehen.
Warte, du schelmisches Mädchen.
Du hast etwas vor, nicht wahr?
Bitte kommen Sie herein.
Hallo, Dr. Premsinee.
Hallo, Tante.
Hallo.
Ich fragte mich, zu welchem ​​Arzt
meine Tochter mich bringen würde.
Es stellte sich heraus, dass es Dr. Premsinee ist.
Kennst du sie, Mama?
Natürlich.
Sie ist die Kardiologin Ihres Vaters!
Was für eine kleine Welt.
Wie schön.
Sie sind also wegen eines Engegefühls in der Brust gekommen ?
Eigentlich ist es nichts.
Es war meine Tochter
, die darauf bestand, dass ich komme.
Mama ist müde.
Wie genau?
Wenn sie geht.
Reicht das aus, um auf eine Herzerkrankung zu testen?
Vermissen...
Es ist Pat.
Richtig, Miss Pat.
Ich spreche mit dem Patienten.
Aber ich bin die Tochter des Patienten.
Ich kann Ihnen sagen, was sie hat.
Dasselbe!
Seien Sie höflich zum Arzt!
Sei nicht so lästig.
Dann, um Miss... Pat Seelenfrieden zu geben,
Ich werde den Patienten zu einer gründlichen Untersuchung schicken.
Ich bestelle eine Röntgenaufnahme der Brust,
und EKG,
ein Echo und ein EST
um Ihre Herzfunktion zu überprüfen
und nach Anomalien zu suchen.
In Ordnung.
Dann können Sie der Krankenschwester folgen.
- Okay.
- Hier entlang, bitte.
Bitte.
Dasselbe!
Du musst an ihrer Seite bleiben.
Es hat keinen Sinn, sich zu verstecken.
Ich habe dich schon gesehen.
Sagen Sie, was Sie zu sagen haben.
Ich kann nicht glauben, dass Papa Ihr Patient ist.
Wenn ich das gewusst hätte,
wäre ich zu seinen Terminen gekommen.
Ist das alles, was Sie sagen möchten?
Wenn ja, gehen Sie bitte.
Ich habe Arbeit zu erledigen.
Es reicht mir, einfach nur in dein Gesicht zu starren.
Ich verspreche, dass ich Sie nicht nerven werde.
Es ist einsam da draußen!
Du kannst hier sowieso nicht sitzen
da ich einen Patienten habe.
Ich habe die Krankenschwester bereits gefragt,
und sie sagte, Sie hätten noch eine Stunde Zeit.
Mach was immer du willst,
außer dass es mich stört.
Was?
Wirst du rot?
NEIN...
es ist heiß hier drin.
Was ist mit der Klimaanlage passiert?
Hallo du!
Könnten Sie nicht so nah kommen?
Zu nah?
Ja.
Hast Du Angst?
Ich habe keine Angst.
Ich möchte nicht, dass du mir zu nahe kommst.
Etwas für die Haare!
Es ist mein Herz.
Ich frage mich, wie es an Ihnen hängen bleiben konnte.
Äh, Doc ...
Frau Nonthakan hat ihren Test abgeschlossen.
Richtig, danke.
Könnten Sie sie zurückrufen?
Natürlich.
Sie ist gesund und
hat ein gut funktionierendes Herz.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Sie können sich jetzt entspannen, Miss Pat.
Das ist eine Erleichterung.
Also...
wann ist der nächste Termin?
Wenn Sie Symptome haben, rufen Sie an, um einen Termin zu vereinbaren.
Aber die Tochter des Patienten
möchte Sie sehen, Doc.
Ich gehe jetzt besser, Doktor.
Komm schon, Pat.
Nach Hause gehen!
- Tschüss.
Aufleuchten!
Hey!
Au, Mama!
Das tut weh!
Warum haben Sie den Arzt belästigt?
Weil ich Dr. Premsinee mag.
Was?!
Meine Güte, ist das der Grund
Sie haben darauf bestanden, dass ich hierher komme?
Ich habe gehört, dass sie einen Freund hat
sie wird heiraten, nicht wahr?
Sie wird nicht heiraten, Mama.
Ich war derjenige, der ihre Hochzeit ruiniert hat.
Hä?!
Ich habe dir nie beigebracht, so böse zu sein, Pat!
Erzähl mir jetzt alles!
Ich habe so viele Jahre verbracht,
Ich dachte, ich könnte sie für mich gewinnen,
aber so kam es überhaupt nicht.
Sie hat mich nur benutzt.
Sind Sie sicher, dass Sie Vietnam hinter sich lassen können?
Im Moment ist es noch ein Prozess,
aber ich möchte mit jemand Neuem neu anfangen.
Aber Dr. Prem mag keine Frauen.
Ich habe nicht vor, sie zu ändern, Mama.
Aber hast du es nicht gehört?
Es besteht immer die Möglichkeit,
dass sich Frauen ineinander verlieben,
und ich bin zuversichtlich
dass ich den Weg in Dr. Prems Herz finden kann .
Dort!
Worüber chattet ihr Mädchen?
Papa!
Ich vermisse dich!
Worüber lachst du?
Ich meine es ernst.
Ich bin wirklich begeistert von Ihrem Kardiologen.
Du solltest besser ein paar Taschentücher bereitlegen
weil dir das Herz gebrochen wird.
Papa!
Nur damit du es weißt,
Ich kann Ihnen dabei nicht helfen.
Was auch immer Sie tun möchten,
du musst es selbst schaffen.
Meine Tochter muss hart sein.
Vergieße keine Tränen,
egal wie weh es tut, okay?
Wenn sie dich wirklich nicht mag,
komm und weine es zu Hause aus.
Stimmt's, Schatz?
Mm.
Du wirst mir nicht helfen
oder mich sogar anfeuern?
Sei nicht so gemein zu ihr,
In Ordnung?
So ein Mensch bin ich nicht!
Ist das so?
Hey, Sie glauben, ich wüsste nicht,
wie meine eigene Tochter ist?
Können Sie mir eines versprechen?
Welches Versprechen?
Wenn eines Tages
du kannst mit dem Herzschmerz nicht umgehen,
kannst du für mich im Ausland studieren?
In Ordnung.
Wann immer der Herzschmerz unerträglich erscheint,
Ich werde es nicht durchziehen.
Prem!
Stoppen!
Prem...
- Ich...
- Du solltest besser still sein.
Ich bin müde,
und ich brauche eine Pause.
Ich möchte einfach nur mit dir reden!
Kannst du mir nicht einfach eine Chance geben?
Danke schön,
Du und ich
sind fertig.
Nein, süßer Prem.
Ich werde nicht zulassen, dass es so endet.
Das ist genug.
Es gibt nichts, was du tun kannst
das wird es besser machen.
Warum gibst du mir keine Chance?
Und warum muss ich das?
Was du getan hast
war nichts, was ich einfach vergeben kann.
Zeigen Sie nie wieder Ihr Gesicht.
Warte, Prem!
Prem!
- Au!
- Prem!
Hör mir zu, süßer Prem.
Ich liebe dich.
- Das tue ich wirklich.
- Lass los!
Ich kann ohne dich nicht atmen.
Loslassen!
So etwas tut man
jemandem, den man liebt, nicht an!
Loslassen!
Hey!
Was zur Hölle machst du da?!
Sehen,
meine Freundin und ich müssen reden.
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, scheint das nicht der Fall zu sein .
Gehen wir, Doc.
Sie sind doch nicht verletzt, oder, Doc?
NEIN.
Das ist eine Erleichterung.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe,
aber fahren Sie mich bitte zurück zum Krankenhaus.
Wenn wir das jetzt tun, könnte er immer noch dort sein.
Und wohin bringst du mich?
Ich habe Hunger.
Lass uns zu Abend essen.
Oh, Baby!
Warum hast du nicht gesagt, dass du kommst?
Es ist ein plötzliches Verlangen.
- Der übliche Tisch?
- Bitte.
Okay, warte einfach einen Moment.
Setzen Sie sich, Doc.
Oder ist Ihnen das Essen auf der Straße nichts ausmachen?
Ich tue.
Ich sah dich erstarren,
also dachte ich, dass man davon einen Ausschlag bekommt.
Wenn das der Fall ist,
dann ist die Nudelsuppe giftig.
Ich garantiere, dass es nichts dergleichen gibt.
Dieser Stand ist der echte.
Also gut, was darf ich Ihnen heute bringen?
Zwei Tom-Yum-Nudeln, wie immer, bitte.
Was möchtest du?
Eine Schüssel Nudelsuppe, kein Chili.
Bleib dran!
- Können wir auch etwas Wasser haben?
- Darauf!
Ist alles in Ordnung, Doc?
Du starrst mich die ganze Zeit an.
Ich versuche nur herauszufinden
was für ein Mensch Sie sind.
Jemand, von dem Sie nie gedacht hätten, dass ich es sein würde.
Dem kann ich zustimmen
da ich nie etwas von dir gehalten habe.
Aber ich denke die ganze Zeit an dich.
Hier kommen deine Nudeln!
Dort.
Zwei Tom-Yum-Nudeln
und eine mit klarer Suppe.
Danke schön!
Hier ist dein Wasser.
Danke schön.
Gibt es keinen Löffel?
Entspannen.
Bitte schön.
Danke.
Fressen.
In Ordnung.
Ist es lecker?
Es ist.
Dieses Essen geht auf mich.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich bin niemandem gern etwas schuldig.
Wer weiß?
Für Sie bin ich wahrscheinlich nicht irgendjemand.
Sehen,
Ich stelle Ihnen eine Frage:
Was ist dein Plan?
mir wie ein Geist folgen?
Wenn du denkst, ich gehe zurück nach Thawat,
dann können Sie sich entspannen.
Ich würde niemals jemandem den Partner
oder den Vater seines Kindes wegnehmen.
Und wie könnte ich sicher sein
dass du nicht zu ihm zurückläufst?
Mein moralisches Urteil ist fundiert.
Um sicherzugehen,
Ich werde jeden einzelnen Schritt, den Sie machen, im Auge behalten
.
Behalten Sie Ihre schwangere Freundin besser im Auge .
Ihr ehemaliger Bräutigam
erledigt die ganze Arbeit.
Wenn sie sich lieben,
wir sollten da nicht herumschnüffeln, oder?
Verzeihung,
aber wenn das der einzige Grund für all das ist,
hör einfach auf.
Auf keinen Fall
werde ich deinem Freund Thawat wegnehmen.
Bist du sauer?
Oder fehlt er Ihnen immer noch?
Wen ich vermisse oder nicht vermisse
geht dich nichts an.
Wenn Sie nicht aufhören, mich zu beleidigen,
dann gibt es nichts mehr zu besprechen.
Doc!
Und wie könnte ich sicher sein
dass du nicht zu ihm zurückläufst?
Um sicherzugehen,
Ich werde jeden einzelnen Schritt, den Sie machen, im Auge behalten
.
Bist du sauer?
Oder fehlt er Ihnen immer noch?
Was zur Hölle machst du da?!
Ich hatte gehofft, dass es dir besser geht
, als ich dachte.
Genug.
Hör auf zu denken.
Warum würden Sie das dem Arzt sagen?
Sicherstellen, dass sie nicht zu ihrem Ex zurückkehrt?
Damit ich einen Grund habe, auf sie zuzugehen.
Meine Güte, Pat!
Was?
Je öfter du das sagst,
desto mehr wird sie dich hassen.
Gut.
Die Leute bekommen, was sie hassen,
und sie wird mich definitiv kriegen.
Aufwachen.
So etwas gibt es nur in Seifenopern.
Wenn du sie für dich gewinnen willst,
Beginnen Sie damit, Ihre verkorkste Denkweise zu korrigieren.
Sag mir, was ich tun muss.
[Männlich]
Hallo, Nam.
Du bist vor meiner Tür?
Was führt Sie so früh hierher?
Warum?
Kann ich dich jetzt nicht besuchen kommen?
NEIN,
Ich wünschte nur, ich könnte ausschlafen.
Ich habe einige Auftritte für Sie angenommen.
Morgen gehst du
zur großen Eröffnung einer Schönheitsklinik,
dann ein Fotoshooting und
eine ergänzende Lebensmittelanzeige für den nächsten Tag.
Ich gehe nicht.
Ich mache es nicht.
Ich möchte eine Pause machen.
Aber lange kann man es nicht aushalten!
Warum kann ich nicht?
Also...
Ihre Fans werden es kaum erwarten können, Sie zu sehen.
Und wenn Sie zu lange brauchen,
werden die Leute Ihr Gesicht vergessen.
Ich denke darüber nach, im Ausland zu studieren.
Das kannst du nicht machen!
Wie werde ich leben, wenn du dorthin gehst?
Verlässt du mich?
Jetzt kümmert sich jemand um Sie.
Was willst du noch von mir?
Auf keinen Fall.
Niemand behandelt mich so wie du.
Bitte verlass mich nicht, Pat.
Ich habe es satt.
Und ich?
Ich bin Ihr Manager;
wie soll ich ohne dich leben?
Warst du nicht derjenige
fragt, ob er mein Manager sein möchte?
Sie wussten, dass ich nicht
mein ganzes Leben in der Branche verbringen wollte.
Aber ich habe sogar meinen Job gekündigt
dein Manager zu sein, Pat!
Ich kann mich nicht erinnern, Sie jemals darum gebeten zu haben.
Dasselbe,
bitte geh nirgendwo hin.
Hast du nicht versprochen,
immer an meiner Seite zu sein?
Das war, bevor das alles passierte.
Sie haben jetzt einen Partner
und ein Baby.
Ihr müsst jetzt füreinander da sein , verstanden?
NEIN...
Du bist der Einzige, den ich will, Pat.
Bitte verlass mich nicht.
Bitte, Pat …
Verlass mich nicht.
Bitte verlass mich nicht ...
Ich flehe dich an...
Irgendwas stimmt nicht mit Nam.
Sie ist wahrscheinlich hormonell
oder erst kürzlich traumatisiert wurden.
Sie wird sich für eine Weile an dich klammern wie ein Blutegel
da sie nicht noch einmal verlassen werden möchte.
Bin ich zu grausam?
Sie ist mir immer noch wichtig,
aber ich möchte nicht
dorthin zurück, wo ich war.
Das ist keine Überraschung,
wenn man bedenkt, wie sie dich wie Dreck behandelt hat.
Plus,
Die Leute müssen weitermachen.
Ja, das tun sie.
Ich möchte wirklich neu anfangen.
Was soll ich tun?
Hm...
Ich habe eine Idee!
Hallo, großer Bruder.
Ihre Eigentumswohnung ist noch nicht verkauft, oder?
Großartig.
Ich nehme es.
Gib mir einfach etwas Zeit,
um mein altes Haus zu verkaufen,
und ich überweise Ihnen das Geld.
Dann ist es also geklärt, großer Bruder.
Ich habe heute so viele Fälle.
Ja?
Dies ist der Arzt
, der ihre Hochzeit ruiniert hat
weil ihr Bräutigam
jemand anderen geschwängert hat!
- Wirklich?
- Mm!
Sag es uns das nächste Mal ins Gesicht.
Warum sollten wir es geheim halten?
- Es tut mir leid.
Vergiss sie, Bow.
Lass sie in Ruhe.
Diese Leute tun das nur, um es ihnen unter die Nase zu reiben.
Es ist ärgerlich.
Es sind jetzt Tage vergangen,
und trotzdem sprechen die Leute es immer noch an.
So ist das.
Der Mensch ist ein soziales Tier.
Wenn es um die Angelegenheiten anderer Leute geht,
sie können nicht anders, als ihre Nase hineinzustecken.
- Lass uns einfach gehen.
- Mm.
Hallo?
Alles klar, ich komme.
Prem, ich habe einen dringenden Fall.
Ich muss los.
Räum das Tablett für mich weg.
Mm.
Wohin eilen Sie, Doc?
Ich möchte mich mit dir über Mama beraten.
Ich bin als Angehöriger eines Patienten hier.
Sagen Sie, was Sie müssen.
Folgendes ist passiert.
Neulich, nachdem Mama nach Hause kam,
sie wurde wieder richtig müde.
Wie müde?
Wurde sie vom bloßen Sitzen müde?
oder nachdem Sie etwas getan haben?
Nur vom Sitzen.
Ich schätze, ich muss sie noch einmal herbringen.
Ich mache mir schreckliche Sorgen um sie, weißt du?
Ist es okay...
wenn ich einfach gleich
einen Termin mit Ihnen vereinbare?
Schauen Sie, Miss Pat,
Hör auf, deine Mutter als Ausrede zu benutzen.
Ehrlich gesagt,
Ich kaufe nichts, was
aus Ihrem Mund kommt.
Ich benutze meine Mutter nicht als Ausrede!
Ich meine es ernst!
Doc!
Warte auf mich!
Machen Sie langsam, Doc.
Sei nicht böse auf mich.
Ich gebe zu, dass ich Mama als Ausrede benutzt habe,
aber das war nur, weil ich dich sehen will
und mit dir reden.
Was erwarten Sie von mir?
Ich habe keine Zeit
, mit Ihnen herumzualbern, Miss Pat.
Ich habe Arbeit zu erledigen.
Wenn Sie so viel Zeit übrig haben,
Suchen Sie sich jemand anderen zum Spielen.
Ich mache keine Scherze.
Ich meine es ernst.
Bitte entschuldigen Sie,
und folge mir nicht.
Das ist doch nicht so schwer zu sagen, oder?
Was ist mit meinem Auto los?!
Hallo, Papa.
Ich bin im Krankenhaus, in das Sie normalerweise kommen.
Können Sie jemanden vorbeischicken, der mein Auto abholt?
Es ist kaputtgegangen.
Ich weiß nicht einmal, was damit passiert ist.
Ich warte.
Ihr Auto ist kaputt?
Ja,
Ich warte darauf, dass jemand
kommt und sich darum kümmert.
Wenn man bedenkt, wie nett du gerade bist ...
Heißt das, dir gefällt mein Geschenk?
Ich melde mich einfach nur
um zu sehen, ob ich helfen kann.
Du bist so nett.
Ich bin nicht nett,
aber seit du mich
das letzte Mal vor diesem Mann gerettet hast,
Ich dachte, ich sollte den Gefallen erwidern,
damit wir quitt sind.
Du kannst glauben
was auch immer Sie glauben möchten,
aber ich nehme es so hin, als ob ich dir etwas bedeute.
Also,
wie willst du nach Hause gehen?
Vielleicht suchen Sie nach einem Uber.
Keine Notwendigkeit.
Ich nehme dich mit.
Bist du das wirklich?!
Ich habe es mir jetzt anders überlegt.
Doc, fahren Sie mich bitte nach Hause!
Danke!
Danke schön.
Sind Sie bereit?
Lass uns gehen!
Biegen Sie einfach weiter vorne links ab.
Du lebst hier?
Ich tue.
Stimmt etwas nicht?
Ich wohne auch hier.
Ich bin heute erst eingezogen.
Ich bin so froh, dass wir im selben Komplex wohnen!
Ihre Wohnung befindet sich im 26. Stock?
Es ist.
Warum fragst du?
Wir sind auf derselben Etage.
Wir sind?
Fräulein Pat!
Bist du verletzt?
Ist das wieder einer Ihrer Tricks?
Es ist okay.
Es wird alles gut.
Atme langsam.
Atmen.
Doc...
Ja?
Von diesem Moment an,
Ich werde dich für mich gewinnen.
♫Nur ich kann dich zu meinem machen♫
♫Würdest du dich in mich verlieben?♫